# Что это за макет
Автоматизированная система управления "УРМ" Учет за ремонтом оборудования" был сделан с нуля для курсовой работы
Во время проектирования системы я опирался на систему 1С:Бухгалтерерия

# Особенности макета
* Кроссбраузерность
* Использование API для получения/редактирования данных БД
* Возможность экспорта определенных данных в excel таблицы
* Работа с большинством контента из определенных js файлов 

# Используемые технологии
* HTML 5,
* SCSS,
* Jquery
* WebP
* Gulp
* Node v14.15.1

# Отображение сайта на разных устройствах
## Отображение сайта на компьютерах
* [Фотографии](https://disk.yandex.ru/a/HY6ZbRAmB0tLZg)
## Отображение сайта на планшетах
* [Фотографии](https://disk.yandex.ru/a/FtEzqLOZykKpUw)
## Отображение сайта на телефоне
* [Фотографии](https://disk.yandex.ru/a/aunsWYfZwki5dw)

